Inilah yang Anda lakukan.
Anda kehilangan
kendali saat Anda marah.
Anda berbicara tidak masuk akal.
Anda tidak mengerti.
Anda melakukan hal
yang sama sekarang.
Siapa saya?  Apakah aku istrimu?
Saya juga seorang manusia.
Saya bukan batu yang
akan Anda katakan apa pun.
Anda selalu melakukan ini.
Anda menghitung kesalahan saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda telah berjanji kepada saya
bahwa Anda akan mempercayai saya.
Anda akan memahami saya.
Anda akan mendengarkan saya.
Kamu sedang apa sekarang
Anda tidak mendengarkan saya.
Anda masih salah
paham dengan saya.
Anda menuduh saya.
Ya, aku menuduhmu.
Karena memang begitulah dirimu.
Kapan pun kamu bersamaku,
segalanya menjadi tidak beres.
Saya kehilangan Roohi lima tahun lalu.
Karena Anda telah memutuskan
ingin menjauh.
Anda ingin sendirian.
Dan hari ini, saya kehilangan anak saya.
Karena Anda telah memutuskan
bahwa Anda akan memperbaiki semuanya.
Saat kamu bersamaku,
segalanya menjadi hancur.
Anda salah!  - Lalu siapa kamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Pertama, Anda membawanya pulang.
Anda mengizinkannya
datang dalam hidup kami.
Anda lebih mempercayainya
daripada saya.
Apakah kamu benar saat itu?
Anda menyalahkan saya!
Anda meneriaki saya.
Kesalahan apa yang telah saya lakukan?
Dia membawa putra kami pergi.
Aku memberimu anak itu.
Saya mengandung dia.
Anda harus menuduh
dia, bukan saya.
Apakah Anda punya bukti?
Apakah Anda punya bukti bahwa
Revati mengambil anak saya
dan bukan Armaan?
Bagaimana saya bisa
percaya bahwa Anda tidak
membuat kesepakatan
apa pun dengan Armaan?
Ini mungkin rencanamu.
Anda mungkin terlibat
dengan Armaan.
Mungkin juga kamu merencanakan
semua ini dengan Armaan.
Karena kamu telah
berbohong padaku berkali-kali.
Kamu telah menyembunyikan
banyak hal dariku.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu sekarang?
Bahkan ini mungkin bohong!
Anda tidak percaya padaku.
Jika kamu tidak percaya padaku
maka semuanya sudah berakhir.
Semuanya sudah berakhir, Rudra.
Pergi dari sini.
Apalagi hidup bersama
saling memandang juga sulit.
Inilah yang Anda lakukan.
Ini adalah bagaimana Anda akan
menjadi sepanjang hidup Anda.
Anda tidak akan pernah mendukung saya.
Anda melakukan hal yang sama sekarang.
Anda tidak mendukung saya.
Sangat mudah untuk menuduh.
Ketika seseorang terluka
maka ia akan sembuh.
Kamu telah menyakiti hatiku.
Saya tidak akan pernah melupakan ini.
Tidak pernah!
Sudahlah.
Saya telah memahami satu hal.
Dimana kita berbohong dalam
kehidupan masing-masing.
Betapa pentingnya kita bagi satu
sama lain dan di mana kita berada.
Kami jauh dari satu sama lain.
Kini, jaraknya semakin jauh.
Tapi kamu ingat satu hal.
Bahkan kamu gagal sebagai seorang suami.
Di mana Anda harus mendukung saya
kamu harus berdiri di sisiku..
Apa yang kamu lakukan?
Anda menuduh saya.
Apa yang hilang darimu?
Anda telah merawatnya
selama sembilan bulan.
Aku telah menyimpan
anak itu di dalam rahimku.
Dia mengambil bagian
tubuh dan jiwaku.
Tidak bisakah kamu melihat ini?
Tidak bisakah kamu melihat kondisiku?
Anda melihat rasa sakit Anda.
Tidak bisakah kamu melihat rasa sakitku?
Tapi sekarang, itu sudah cukup!
Saya sudah muak.
Aku tidak akan membiarkanmu menuduhku.
Dan Tuan Rudraksh Khurana, nyawa
anak Anda dipertaruhkan
di hadapan Anda.
Bahkan kamu gagal sebagai seorang ayah!
Bukan kamu, tapi aku
tidak tahan denganmu.
Karena setiap kali aku melihat wajahmu
Saya akan mengingat orang itu
yang meskipun sudah menjadi
suamiku, tidak bisa menghidupiku.
Pergi dari sini.
Keluar!  Pergi saja!
Kemasi sisa permen.
Dan bawakan juga hampersnya.
Semuanya harus
dikemas dengan baik.
Kami harus membagikan
ini kepada kerabat kami.
Bayi kami akan pulang.
Saya sangat senang.
Ayo cepat.
Kita harus mendistribusikannya.
Apa kabarmu?
Saya sangat bodoh.
Mengapa saya menanyakan hal ini?
Anda pasti baik-baik saja setelah
melihat wajah bayinya, bukan?
Bagaimana kabar Preesha?
Lihat, apa yang telah saya
persiapkan untuk semua orang.
Saya akan membagikan
hadiah kepada semua orang.
Bagaimana kamu menemukan semua ini?
Anda tidak perlu
melakukan semua ini.
Bayinya tidak akan lahir.
Apa yang kamu katakan?
Anda bahkan tidak dapat
membayangkan apa yang terjadi.
Kamu beritahu aku.
Apa yang bisa saya lakukan?
Jadi aku meninggalkan Preesha sendirian.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Beri tahu saya.
Rudra, aku bisa
memahami rasa sakitmu.
Tapi saya lebih
khawatir tentang Preesha.
Mama!
Ya.  Mama!
Dia adalah seorang ibu.
Dia menyimpan bayi itu di dalam
rahimnya selama sembilan bulan.
Dia mengasuhnya.
Bayi adalah bagian dari seorang ibu.
Dan bagian kita
sudah hilang maka tak
terbayang apa yang
dialami seorang ibu.
Anda bahkan tidak bisa berpikir.
- Mama..
Bahkan aku..
- Apa?
Apa yang telah kau lakukan?
Apakah kamu memeluk Preesha?
Apakah Anda menghiburnya?
Apakah kamu memberitahunya
bahwa kamu bersamanya?
'Kita akan bersama-sama
mencari Revati.'
'Kami akan mencari
bayi kami bersama-sama.'
Apakah kamu menyeka air matanya?
Tidak, kan?
Faktanya, kamu lebih menyakitinya.
Anda meninggalkannya
sendirian dalam kondisi ini.
Pernahkah Anda berpikir
dari sudut pandangnya?
Apa yang dia alami?
Kondisi apa yang dia alami?
Jika dia melakukan
ini, apa alasannya?
Dia terus memberitahumu.
Dia terus membuatmu mengerti.
Dia juga memberitahumu alasannya.
Tapi kamu tidak mengindahkannya.
Apalagi kamu terus
menyalahkannya.
Bodoh, kamu suaminya, kan?
Kalian berdua
adalah orang tuanya.
Jika dia seorang ibu maka
kamu adalah ayahnya.
Jika dia kehilangan putranya, maka
Anda juga kehilangan putra Anda.
Dia telah dianiaya.
Dan Anda terus menuduhnya.
Mengapa?  Ingatlah satu hal.
Ketika masalah seperti
itu terjadi dalam kehidupan
pasangan maka hal itu akan
memperkuat hubungan mereka
atau itu menghancurkan
hubungan mereka selamanya.
Pahami saja apa yang
telah Anda lakukan.
Apakah Anda menyadari
apa yang telah Anda lakukan?
Lima tahun..
Preesha menjauh
darimu selama lima tahun.
Apa kondisi Anda?
Anda sedang sekarat.
Anda tidak dapat hidup tanpanya.
Dia juga tidak bisa
hidup tanpamu.
Kamu tidak bisa hidup tanpanya,
dia tidak bisa hidup tanpamu.
Anda berdua tidak lengkap
tanpa satu sama lain.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu meninggalkannya?
Apa yang telah kau lakukan?
Kemana kamu pergi?
- Untuk memperbaiki kesalahanku.
Kamu benar, Bu.
Saya telah menyakitinya.
Dan Preesha benar.  Saya salah.
Saya akan meminta maaf padanya.
Aku akan jatuh di kakinya.
Saya akan memohon pengampunan.
Aku akan melakukan apapun
yang dia perintahkan padaku.
Aku akan menanggung segalanya tapi
aku akan membawa Preesha kembali.
Saya akan..
Aku akan membawa Preesha kembali.
Kamu.. kamu di sini?
Semua ini..
Apa yang terjadi padamu?
Revati..
Revati telah memikatku
di sebuah ruangan.
Dia memeras Preesha.
Lalu anak buahnya
tiba-tiba melepaskanku.
Saya pikir Revati akan
mendapatkan apa yang diinginkannya.
Saya khawatir tentang
Preesha jadi saya datang ke sini.
Dimana Preesha?
Sayang, apa yang Revati
inginkan dari Preesha?
Dan dimana Preesha?
- Dia ada di rumah sakit.
RSUD?  - Dia sudah waktunya.
Bagaimana dengannya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah dia sendirian di sana?
Saya akan menemuinya.
Ibu akan menceritakan semuanya padamu.
Saya harus pergi ke Preesha.
'Preesha, berapa kali aku
harus minta maaf padamu?'
'Tolong maafkan aku
untuk yang terakhir kalinya.'
'Saya tidak akan pernah mengulangi ini.'
'Saya datang.'
'Aku datang kepadamu.'
Apa yang telah saya lakukan?
Aku melepaskan Rudra!
Saya menyuruhnya pergi.
TIDAK!
Saya telah melakukan
kesalahan besar.
Saya telah melakukan kesalahan.
Dia pasti terluka.
Dia benar.
Seharusnya aku memberitahunya.
Seharusnya aku memberitahunya
tentang Revati,
bagaimana pun caranya.
Dia tidak marah.
Dia terluka.
Aku menambah rasa sakitnya.
TIDAK!
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
Dan bukan tanpa bayiku juga.
Kami akan menghentikan Revati.
Kami akan mencarinya.
Kami akan membawa bayi kami kembali.
Saya akan pergi ke Rudra.
Saya akan membujuknya.
Saya akan mengakui kesalahan saya.
Maafkan aku, Rudra.
Saya tidak akan pernah melakukan ini.
Aku datang, Rudra.
Tidak, Preesha.  Aku tidak akan
membiarkanmu pergi menemuinya.
Anda telah pergi, terakhir kali.
Tapi tidak kali ini.
Kamu akan menjadi milikku.
Preesha..
Preesha!
Kemana Preesha pergi?
Dia seharusnya ada di sini.
Saya harus meneleponnya.
Ponselnya ada di sini.
Tapi, dimana Preesha?
Preesha!  Preesha!
Dia tidak ada di sini.
Mungkin dia sudah pergi ke kamar.
Aku harus menemukannya di sana.
Preesha!
Dia masih belum datang ke
sini, tidak tahu kemana dia pergi.
Preesha, kamu dimana?
'Rudra, aku akan pergi selamanya.'
'Setelah apa pun yang
terjadi di antara kita,'
'tidak ada alasan
untuk bersama kami.'
'Hidup kami dulu
bersama, tapi sekarang'
'sudah menjadi kesakitan,
kami tidak bisa memberi'
'apa pun kecuali
berbohong satu sama lain,'
'jadi aku tidak ingin
tinggal bersamamu.'
'Sekarang kita akan berpisah
dan menjauh dalam hidup kita'
'dari satu sama lain jadi
jangan coba-coba mencari'
'aku dan lupakan bahwa kita
pernah bertemu dan lupakan'
'bahwa kita mempunyai
hubungan bersama.'
'Sekarang tidak ada
Rudra untuk Preesha'
'dan tidak ada
Preesha untuk Rudra.'
'Karena aku akan
melupakan ini selamanya.'
'Selamat tinggal, Rudra.'
Preesha!
Seperti kata Bu, jadi apakah
kamu menaruh semua kacamatamu?
Tentu saja.  - Bagus.
Anda cepat, pestanya
akan segera dimulai, semua
kursi sudah saya siapkan
sebelum kedatangan nyonya.
Anda benar, kita harus melakukan
apa yang dikatakan Bu, oke?
Halo, Ibu.
Semua persiapan telah dilakukan
persis seperti yang Anda katakan.
Bu, apakah Anda menyukai persiapannya?
- Sempurna!
Karena pilihanku sempurna.
Tapi ingat, jangan sampai ada
kekacauan saat
tamu datang, paham?
Oke, Bu.
Siapa dia?
Pak?  - Ya.
Dia belum datang,
sudah lama sekali.
Dia selalu terlambat untuk bersiap.
Apa yang kamu lihat,
pergi dan katakan padanya
pestanya akan segera
dimulai, segera datang.
Oke, Bu.
Setidaknya dia tidak
boleh terlambat hari ini.
Pak.  - Ya.
Aku tahu dia bilang
untuk meneleponku, kan?
Katakan padanya aku siap, aku tidak
terlambat dan baru saja turun, oke?
Oke, Pak.  - Ya.
Apa ini?
Sampai hari ini saya
belum bisa mengikat dasi.
Dia adalah orang yang
bisa mengikat dasiku.
Dia harus mengikat dasinya
tetapi tidak mengikatnya.
Sudah bertahun-tahun
sejak pernikahan kami, dia
masih belum bisa
mengikat dasinya tanpa aku.
Kalau begitu aku harus
pergi dan mengikat dasinya
hanya dia yang bisa turun.
Saya tahu Anda akan mengikat
dasi, sudah berapa tahun
kita menikah, sekarang
belajar cara mengikat dasi.
Apa yang akan kamu lakukan tanpaku?
Aku bukan apa-apa tanpamu dan
yang istrinya cantik
sekali, dan selalu
memakai dasi lalu apa
yang perlu dia pelajari.
Kamu bersamaku selamanya.
Apa yang terjadi, kamu belum
mengikat dasinya, Tomat Merah?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ya Tuhan!  Anda tidak dapat
melakukan apa pun tanpa saya.
Angkat aku dan suruh aku berdiri di atasnya.
- Oke.
Oke, saya berhasil.
Anda membuat gadis sekecil itu
melakukan begitu banyak pekerjaan,
Anda telah tumbuh besar, sekarang
belajarlah untuk mengikat dasi.
Putriku yang cerdas,
apa yang perlu aku pelajari
karena aku memiliki
Roohi yang manis dan imut.
Bocah nakal, itu sangat mudah.
Ya, itu benar-benar sempurna.
Lihat, itu sangat mudah.
- BENAR.
Ya, itu sangat mudah, lakukan
satu hal, pelajari, jadi ajari saya ini.
Tidak sekarang!
Konser Anda sekarang.
Konferensi pers?
Pahami emosinya.
Emosi?
Dan nanti ada konser Anda dan
semua orang menunggu Anda.
Oke, aku mengerti, sekarang
aku terlambat jadi aku harus pergi.
Oke.
Oke, Roohi.
Aku harus pergi karena
aku sudah terlambat, oke?
Selamat tinggal.
Ayah, kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Apa yang terjadi padaku?
Oh, aku melupakannya.
Oke, sampai jumpa dan sampai jumpa.
Itu telah selesai.  Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lihat seperti ini?
Sekarang ayo pergi karena
tamunya harus disambut,
sekarang saya juga harus
mengingatkan untuk apa pesta ini?
Tentu saja.
Bagaimana aku bisa lupa hari
ini adalah pesta ulang tahun kita?
Ayo pergi.  - Tentu saja.
Bolehkah saya?
'Preesha, pestamu selalu
megah dan sempurna.'
'Dimana putri kesayanganmu?
Dimana Pihu?'
'Saya disini!'
'Bu, aku harus menjaga
suamimu sekarang.'
'Ayahku sangat merindukanmu.'
'Apa yang terjadi denganmu?
Apakah kamu mendengar namanya lagi?'
'Aku benci pria itu.
Setelah apa yang dia lakukan padaku'
'Aku benci dia.'